Pak, baterai saya habis.
Maksudku, baterai ponselku.
Bisakah saya mendapatkan pengisi daya?
Silakan isi dayanya.
'Salam Mahadewa!'
'Di hadapan Mahakaal...
...di depan lampu penerangan
ini, aku bersumpah...
...bahwa setiap masalah
yang mungkin kamu hadapi...
...akan aku hadapi.'
'Ayah, maukah ayah
ikut ke kuil bersamaku?'
'Rs 20 untuk satu keranjang.
- Terima kasih!'
'Rs 20 untuk satu keranjang.'
'Lord Bholenath ingin
dia membuat permintaan.'
Tuan Bholenath...
...ayahku selalu kesal.
Tolong buat dia bahagia.
Ms Poonam mengatakan bahwa
kamu mendengarkan anak-anak.
Tapi bagaimana kamu bisa
mengetahui siapa ayahku.
Anda bertemu begitu banyak orang setiap hari.
Ayahku...
...tidak akan datang ke kuil.
Dia belum pernah datang ke sini.
Tolong lakukan sesuatu...
...bahwa dia datang ke
kuil untuk menemuimu.
Silakan!
Raj...
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk Kuhu.
'Ya... Pesonaku?'
Ayah!
Tuan Bholenath, Anda yang terbaik!
Terbaik!  Ayah telah datang
ke kuil setelah bertahun-tahun.
Hanya Anda yang bisa mewujudkannya.
Terima kasih, Tuan Bholenath!
Gelang dengan 'P'?
Itu tersangkut di arlojiku.
Kepunyaan siapakah ini?
P untuk Poonam.
Ini adalah petunjuk
dari Dewa Siwa!
Untuk menyambutku.
Wow!  Pada hari
baik 'Shivratri'.
Aku akan menyimpannya sebagai hadiah Dewa Siwa.
Salam Dewa Siwa!
Raj, kamu mau kemana?
Kamu akan pulang, kan?
Raj, aku sudah bilang kalau kita mengadakan
pembacaan himne pada kesempatan 'Shivratri'.
Bu, aku akan datang nanti.
Saya punya pekerjaan penting.
Kemana Raj pergi, Sumitra?
Ke tempat yang dia
kunjungi setiap tahun.
Bu, ayah pergi.
Dia pasti akan datang terlambat.
Maukah Anda menceritakan sebuah cerita untuk saya?
Katakan padaku, ibu.
- Kuhu, kamu tahu ibumu sibuk, kan?
Mendengarkan...
Bisakah kamu melihat toko itu?
Ambil uang ini...
...dan beli chip sebanyak
yang kamu mau, oke?
Berpesta di kamar Anda sendirian.
Terima kasih kepada pria
yang mengisi daya ponselku.
Oh, Netra!
Ya, Netra.  - Hei, saudari!
Anda terlihat khawatir.
Apa yang terjadi, Akka?
- Ya, saya terlambat pada hari pertama kerja.
Aku bahkan tidak bisa menemukan becak, Netra.
Jika saya terlambat di hari
pertama, kesannya akan buruk.
Bagaimana jika saya dipecat dari pekerjaan hari ini?
- Bersikaplah positif, Akka.
Anda berada di kota Dewa
Siwa.  Itu tidak akan terjadi.
Ya, Netra.  Tapi tahukah Anda betapa
pentingnya pekerjaan ini bagi saya.
Gaji Rp 30.000!  Ini
penting sekali, Netra.
Setiap pekerjaan penting
'dibuat' oleh Akka-ku.
Dibuat?  Bukan 'dibuat', tapi 'selesai'.
Ya, Akka.  Itulah yang saya maksud.
Tapi aku tahu kamu pasti bisa, Akka.
Dewa Siwa akan memudahkannya.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
- Saya harap...
Ya, saya menemukan solusinya!
Saya datang ke Ujjain
untuk pertama kalinya.
Tapi kenapa aku merasa
punya hubungan dengan kota ini?
Saya pernah ke jalur ini.
Oh, Dewa Siwa!  Saya harap
saya mencapainya tepat waktu.
'Pertama, kamu pergi.  Sekarang, pesona ini.'
'Pada hari ini.'
Astaga!  - Ya, Bu?
- Dimana Shaina?
Shaina pasti ada di kamarnya kan?
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Aduh!
Aduh!  Bahkan kamu bisa mendengarnya, Vicky!
Apakah kamu melihat?  Mereka telah mengubah
rumah ini menjadi tempat pertapaan.
Mereka tetap terjaga, tapi
jangan biarkan orang lain juga tidur.
Aku tahu cara membuatmu tenang.
Vicky...
Alhamdulillah, saya menemukan sebuah siklus!
Sekarang, saya akan tiba tepat waktu.
Apa yang telah terjadi?
Oh, Dewa Siwa!  Kenapa ini terjadi?
Ini masih menunjukkan banyak
waktu.  Apa yang harus saya lakukan?
Hey gadis!  Rute ini ditutup.
Lewati rute lain.
- Ada rute lain juga?
Ya.  - Terima kasih Pak!
Oh tidak!  Dua jam?
Rute itu terlalu panjang.
Tolong lepaskan saya dari
sini, sepeda saya pun putus pak.
Pak?  Aku berkata tidak.
Tidak, pergi saja.
- Oh tidak!  Pak...
Anda seperti kakak laki-laki saya, bukan?
Tolong biarkan saya pergi, tuan.  Kalau
tidak, aku akan terlambat untuk pekerjaanku.
Saya tidak bisa mengambil rute lain.
Hei tunggu!
Rute ini ditutup.
Ambil rute lain.
Pak, dua jam adalah waktu
yang lama.  Saya akan terlambat.
Ini tentang pekerjaanku, tolong biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.  Hei tunggu!
Saya meminta Anda untuk menunggu.
Anda sedang melalui rute itu, bukan?
Jatuhkan dia di Sunder Nagar.
Pergi dan duduk di sepedanya.
Oh, dengan dia?
Ya, dengan dia.
- Terima kasih banyak!
Bantuan yang tidak perlu!
Saya tidak punya waktu.  Pesan taksi...
Terima kasih banyak!  Bolehkah kita?
Terima kasih!
Sepertinya kamu tidak
mendengarnya.  Terima kasih!
Saya tidak tuli.
Saya mendengarnya sebelumnya.
- Oh bagus!
Saya pikir, Anda tidak
mendengarnya.  Tidak masalah.
Tahukah kamu?  Saya datang
ke Ujjain untuk pertama kalinya.
Ini adalah kota yang indah!  Bukan
hanya pertama kalinya, ini hari pertamaku!
Tapi ponselku dimatikan
begitu aku menghubungi Ujjain.
Kemudian, saya mengambil pengisi daya dari
seorang pria dan mengisi daya ponsel saya.
Belakangan, setelah banyak
kesulitan saya menemukan siklus ini.
Saya menemukan sebuah siklus tetapi rusak juga.
Saya benar-benar stres.
Jika saya terlambat ke pekerjaan
saya pada hari pertama...
...itu tidak akan memberikan
kesan yang baik, bukan?
Peta menunjukkan dua jam.
Kemudian, Dewa Siwa mengirimkanmu kepadaku.
Untuk membantuku.  Terima kasih Tuhan, Dia mengirimmu.
Ngomong-ngomong, Anda
mengendarai sepeda seperti 'Thalaiva'.
Apa?
- 'Thalaiva'.  Kamu tidak tahu?
Bos!  Anda adalah pengendara bos.
Anda berasal dari Ujjain, kan?
Ya.  - Oh, bagus sekali!
Tahukah kamu?  Saya tidak punya siapa-siapa di Ujjain.
Saya tidak mengenal
siapa pun selain Dewa Siwa.
Pada hari baik Mahashivratri...
...dia memanggilku ke sini dan
kemudian mengirimmu untuk membantuku.
Anda membantu saya.  Benar-benar!
Dewa Siwa memenuhi keinginan semua orang.
Anda bisa pergi dari sini.
Ya.
Oh, aku tidak memperkenalkan diri.
Saya sendiri, Poonam Rajlakshmi Iyer.
Dia menghilang?